Bonjour et bienvenue dans l'équipe Gilded Rose.

Comme vous le savez, vous vous trouvez dand notre petite auberge au coeur
d'une grande ville, tenue par notre charmante aubergiste Allison.
Nous achetons et vendons uniquement les meilleurs produits.
Seulement, la qualité de nos produits baisse constamment au fur et à mesure
qu'ils approchent de leur date de péremption.

Nous avons mis en place un système qui met à jour notre inventaire automatiquement.
Il a été développé par Leeroy, qui est parti pour d'autres aventures.
Votre travail, si vous l'acceptez, est d'ajouter une nouvelle fonctionnalité
à notre système afin que nous puissions vendre une nouvelle catégorie d'article.

Tout d'abord une introduction à notre système:

  - Tous nos articles ont une date limite qui indique le nombre de jours qu'il nous
    reste pour les vendre.

  - Tous nos articles ont un indice de qualité qui nous permet de connaitre leur valeur

  - À la fin de chaque jour notre système met à jour la qualité et la date limite de
    tous nos articles.

Rien de compliqué, pas vrai? Bien maintenant la partie la plus intéressante:

  - Lorsqu'une date limite est dépassée, la Qualité diminue deux fois plus vite

  - La qualité d'un article ne peut jamais être négative

  - "le vieu brie" devient de meilleure qualité avec le temps

  - La qualité d'un article ne dépasse jamais 50

  - "Sulfuras", un article légendaire, ne peut pas être vendu et sa qualité diminuée

  - "Passes Backstage", comme le "vieu brie", voient leur qualité accroitre lorsque
    leur date de vente limite approche; La qualité augmente de 2 lorsuq'il reste
    moins de 10 jours et de 3 lorqu'il reste moins de 5 jours mais elle chute à 0 après
    le concert

Nous avons depuis peu un fournisseur d'objets ensorcellés qui nous contraint
de mettre à jour notre système:

  - la qualité des "objets ensorcellés" diminue 2 fois plus vite que celle des
    articles normaux

Vous pouvez modifier à votre guise la méthode UpdateQuality et ajouter tous
le code que vous souhaitez du moment que tout fonctionne correctement.
Cependant, vous ne pouvez pas modifier nos articles ou leurs propriétés qui
dépendent du Gobelin du coin qui va se mettre dans une rage foudroyante et
vous frapper violement vu qu'il n'adhère pas au principe de responsabilité collective
du code.
(vous pouvez définir à statique la méthode UpdateQuality et les propriétés des articles,
si besoin, on vous couvre pour cela).

Juste pour être plus clair, la qualité d'un article ne peut dépasser 50, hormis
celle du légendaire "Sulfuras" qui demeure à 80 et ne varie pas.

Pour terminer, certains de nos fidèles clients sont des amateurs des belles oeuvres et
si vous parvenez à les captiver en expliquant avec le terme technique les modifications
que vous vous apprétez à faire, nous vous récompenseront avec une chopine de Miruvor.

Source: <http://www.iamnotmyself.com/2011/02/13/RefactorThisTheGildedRoseKata.aspx>

Code Source: <https://github.com/emilybache/GildedRose-Refactoring-Kata.git>
